评分维度：基本情况匹配度
题目：

1. 老家哪里人？2.目前住在哪里，近哪个地铁站3.家庭情况怎么样？是否已结婚，如果是，有没有小孩，如果有，小孩目前多大？谁带？ 老公在哪？做什么行业工作的？
   分值：5
   评分标准：
   0-1分：广州本地人，婚姻不和，居住通勤时间超1个半小时及以上；
   2-5分：非广州本地人，婚姻和美，居住通勤时长一小时及以内；

评分维度：职业稳定性
题目：1.能了解下每一份工作离职的原因是什么嘛？2.目前选择新公司比较看中什么？3.以前的工作加班多吗？
分值：5
评分标准：
0-2分：每家公司任职时间不足1年，频繁跳槽，被辞退，强制解除合同等理由，对加班出差表达不满
3-5分：每家公司任职时长2年及以上，且因个人发展等非被破原因辞职，能接受加班和出差

评分维度：职业匹配度
题目：1.之前主要呆过什么行业？公司主营的业务/产品是什么？
分值：5
评分标准：
0-2分：制造业、电商等与公司无关行业，产品无关联；3-5分：科创、大健康、跨境行业，做小程序，ERP，软硬件产品；

评分维度：职业匹配度
题目：2.过往业绩客户构成主要是偏什么端？大C/小C/大B/小B/大G/小G，各类客户业绩占比分别多少
分值：10
评分标准：
0-3分：主要是政企客户为主；3-5分：客户多数为C端客户或者大B端客户；5-10分：小B端客户为主，有一部分C端客户

评分维度：职业匹配度
题目：3.日常对接客户层级（普通采购/部门负责人/决策人/企业老板/政府主管领导）
分值：10
评分标准：
0-3分：只对接基层采购人员 3-5分：仅对接中层；5-10分：长期对接顶层决策人；

评分维度：职业匹配度
题目：4.客户资源如何来的？自拓还是公司给的资源？ 如果是自拓？自拓的渠道或者方法是？目前客户资源是在自己手上还是公司？ 月拜访客户跟成交客户分别是多少？
分值：15
评分标准：
0-5分：获客渠道单一，依靠公司提供资源，月拜访成交客户较少，5-10分：拓客渠道比较稳定，自拓为主，无人脉资源积累，有1-2个成交客户；
10-15分：拓客渠道丰富，有一定的人脉资源，成交客户3个及以上

评分维度：职业匹配度
题目：5.过往业务是否需要招投标，经手项目规模、是否独立负责全流程投标工作
分值：5
评分标准：
0-1分：无投标相关经验
2-5分：独立操盘大型招投标

评分维度：业绩情况
题目：
1,过往的产品客单价是多少？平均回款周期是多久，月平均任务多少？完成多少？业绩是单人独立成交还是团队协作的呢？
分值：10
评分标准：
0-2分：完全不清楚业务周期, 3-5分：表述模糊,业绩和团队一起完成；5-10分：描述清晰，模式与公司匹配，能独立谈判签单；

评分维度：业绩情况
题目：2.近两家公司的年度整体销售业绩总额，分年度说明数据
分值：10
评分标准：
0-2分：无具体业绩、虚报数据 3-5分：有业绩但数据模糊；5-10分：业绩数据清晰达标可溯源

评分维度：业绩情况
题目：3.叙说一下服务过的重点客户有哪些（前五）
分值：5
评分标准：
0分：完全说不清；
2-3分：能列举2个；5分：能够明确说出服务过的公司

评分维度：业绩情况
题目：4.是否有带过团队，带了多少人团队， 团队人均业绩是？
分值：5
评分标准：
0-2分：短暂的带了几个月团队，简单的人员管理；3-5分：有带团队，并能详细分享自己带团队的经验

评分维度：薪资与考核匹配度
题目：1.最近的一家公司薪资结构是怎样的？考核标准是什么？ 底薪是多少？
分值：5
评分标准：
0-1分：薪资结构和考核标准表达不清
2-3分：能简单说明薪资架构，和考核标准，能接受公司的考核标准
5分：能明确的说出前公司的薪资结构和考核标准，能接受公司薪资考核

评分维度：薪资与考核匹配度
题目：2.提成是怎么算的？多少点？阶梯怎么样的？平均每个月能拿到多少提成？
分值：5
评分标准：
0-1分：对业绩提成表达不清，期望薪资过高，与能力不符；2-3分：能大概说出业绩提成，薪资期望过高；
5分：明确说出提成方式，薪资与过往经验和公司薪酬较为匹配

评分维度：薪资与考核匹配度
题目：3.期望的薪资是多少
分值：5
评分标准：
0-2分：期望薪资过高；3-5分：期望薪资持平或与以往薪资比稍微高一小部分

结果判定：
及格线：60分；良好：75分以上；优秀：85分以上.
